P1 - O que acontece ao iniciar um repositório?
Por que você precisa fazer isso?

R: Criasse um novo diretório oculto .git que armazena todos os metadados de histórico. É preciso fazer isso para poder realizar commits e o controle de versão.

P2 - Em que se difere a área de preparação do diretório de
trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela
oferece?

R: Ela permite preparar anteriormente os arquivos e
modificações que farão parte do commit, permitindo dividir as
alterações de forma lógica.

P3 - Como você pode usar a área de preparação para garantir que
tenha um commit por alteração lógica?

R: Podemos enviar para a área de preparação apenas o que foi
modificado e que tenha relação com uma alteração lógica, sendo
assim, mesmo que mais de um arquivo tenha sido modificado,
apenas os que são relevantes para a mudança serão enviados pelo
commit.

P4 - Quais são algumas das situações em que branches seriam
úteis para manter seu histórico organizado? Como braches
ajudariam?

R: Ao criar alterações em um sistema que poderiam prejudicar o seu funcionamento caso fossem realizadas diretamente no branch master.

P5 - Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?

R: Eles permitem visualizar como está a estrutura dos branches e evita que os commits acabem sendo perdidos.

P6 - Qual é o resultado de uma mesclagem de dois branches?
Por que o representamos no diagram dessa forma?

R: Fomar-se um único ramo, contendo todas as alterações
realizadas nos branches unidos. No diagrama fica mais simples
de visualizar todo o processo.

P7 - Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git
v. sempre fazer mesclagens manualmente?

R: A mesclagem automática permite automatizar o trabalho,
garantindo que todo o código seja mesclado com facilidade,
porém, a recorrência de conflitos pode prejudicar o propósito.