P1 - O que acontece ao iniciar um repositório?
Por que você precisa fazer isso?

R: Criasse um novo diretório oculto .git que armazena todos os metadados de histórico. É preciso fazer isso para poder realizar commits e o controle de versão.

P2 - Em que se difere a área de preparação do diretório de
trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela
oferece?

R: Ela permite preparar anteriormente os arquivos e
modificações que farão parte do commit, permitindo dividir as
alterações de forma lógica.